# 王晓丹的个人主页


## 个人信息
### 姓名：王晓丹                    性别：女
### 出生年月：1998年2月             籍贯：山东潍坊
### 政治面貌:中共预备党员            学历：本科学士
### 邮箱：18032796626@163.com       电话：18032796626

## 求职目标：
### 软件工程师

## 教育背景：
### 2016.09-至今       石家庄铁道大学         软件工程            学士
### 主修课程：算法与数据结构、计算机网络、操作系统、C语言程序设计、C++语言程序设计、Java语言程序设计、Web应用技术、大数据技术与应用、移动应用开发### 技术、软件测试、软件工程概论、软件体系机构、软件构造、软件过程与管理、铁路信息技术概论、离散数学等。                         

## 专业技能：
### 1.熟练掌握JAVA语言,具备扎实的JAVA面向对象编程基础,有良好的编码习惯;
### 2.熟练掌握C、C++、Java等程序设计语言；
### 3.熟练掌握Oracle、MySQL、SQLServer等常用数据库的使用;
### 4.了解大数据相关知识和Hadoop平台。
### 5.通过CET4考试，具有较好的英语阅读及沟通能力。

## 项目经历：
### 2017.03-2017.06      科技创新平台年报系统        独立完成
### 项目内容：该系统是一个基于WEB 的计算机应用系统。主要功能是实现科技创新平台信息的填报、审核与统计，主要使用Java语言进行编写，并采用图表对统计信息进行展示，使用eclipse进行程序编写。
### 2017.09-2017.12          企业族谱分析                   独立完成
### 项目内容：该系统是一个基于WEB 的计算机应用系统。主要功能是利用数据挖掘技术，对企业登记信息进行族谱分析，通过企业登记的股东和对外投资情况，展示各家企业的族谱分析，同时计算出企业的实际控制人。使用java语言进行编写，并采用图表对统计信息进行展示，使用eclipse进行程序编写。
### 2018.03-2018.4      信息化领域热词分类分析及解释       独立完成
### 项目内容：该系统是一个基于WEB 的计算机应用系统。其主要功能定期自动从网络中爬取信息领域的相关热词，对热词信息进行数据清洗，并采用自动分类技术生成信息领域热词目录，并针对每个热词名词自动添加中文解释（参照百度百科或维基百科）；：可将所有热词目录和名词解释生成 WORD 版报告形式导出。该系统采用的关键技术有数据爬取技术、自动化分词技术和自动关键词和自动摘要技术。


## 获奖及自我评价：
### 获奖情况： 2016- 2017学年获得两次二等奖学金
###            2016-2017学年获得国家励志奖学金
###            2017-2018学年获得两次二等奖学金
###            2018.5获得校三好学生称号
###            2018-2019学年获得一次二等奖学金
### 自我评价：拥有较强的动手能力和实践能力，在从事开发工作时，具有很高的热情、态度认真、积极主动。在工作和生活中能够不断吸取新的知识并解决问题，并能从实际出发全面考虑问题并向新难题挑战。性格开朗，懂得听取他人的意见与建议，学习期间带过家教等兼职，且取得较好的成绩。
